В данном репозитории представлены две программы по работе с Json файлами :

1. createFile.cpp - создает файл json в котором описана следующая информация
о фильме: страна и дата создания киноленты, студия, которая вела съёмки,
          автор сценария, режиссёр и продюсер киноленты.

2. searchActors.cpp - собирает информацию о фильмах в одну базу и затем осуществляет
поиск по актерам. Если актер найден программа выводит фильм где он снимался и роль
которую он играл. База данных это map ключи которого это имена кинолент а значения
это json файлы с информацией о них.
